Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Fahren Sie heute vorsichtig.
Verkehrsregeln? Ja, klar.
Wir brechen jede andere Regel da draußen.
Welche Regeln haben wir gebrochen?
Was denken Sie?
Die Regeln in der Tötungsindustrie.
Wir dürfen nur
an vom Unternehmen genehmigten Shows arbeiten.
Wir dürfen nicht einmal einen Minderjährigen töten.
Diese verdammten Regeln, ich schwöre.
Was mich am meisten ärgert, ist
dass die Regeln vom Vorsitzenden von MK, Cha Min-kyu, gemacht wurden ,
der Platzhirsch im Geschäft.
Arbeitslos, keine Zugehörigkeit.
Wie zum Teufel sollen wir unseren Lebensunterhalt verdienen?
Ich hasse das Wort „arbeitslos“.
Verdammt, wenn ich nur über ihn rede,
will ich den Kerl einfach nur umhauen.
Was meinst du? Soll ich
Cha Min-kyu einfach ein verdammtes Messer schicken?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Um es in einem Todeskampf mit Cha Min-kyu aufzunehmen,
du müsstest Gil Boksoon sein
oder dieser Heißsporn von MK
mit dem Insektennamen Ma …
Wer war noch mal dieser Junge?
GOTTESANBETERIN
Wir müssen so viel Geld wie möglich einnehmen.
Es ist nicht so, als ob
eine Rente auf uns warten würde.
Hey, zumindest kommen wir zurecht.
Heutzutage lungern viele Kinder einfach
herum, weil es keine Arbeit gibt.
Die Kinder von heute haben die falsche Einstellung.
Was meinen sie damit, dass es keine Arbeit gibt?
Sie werden sich nicht den Arsch aufreißen,
aber sie jagen trotzdem einem fetten Gehalt hinterher.
Das ist ein klassischer Widerspruch.
Deshalb nennen die Leute Sie einen Boomer.
Geben Sie den Kindern nicht die Schuld.
Geben Sie der beschissenen Gesellschaft die Schuld.
Warum die Schuld unserer Gesellschaft zuschieben?
Es war schon immer beschissen.
Na gut. Kinder können nicht mal einen Job ergattern,
und Jungs in unserem Alter müssen sich den Arsch aufreißen
und zwei Jobs annehmen, nur um zu überleben.
Wenn Sie die Fünfzig erreichen,
drängen sie Sie in den Ruhestand.
Die Scheiße ist echt beschissen.
Ja.
Deshalb stecken wir
in einem so verkorksten Leben fest.
Wo gehst du hin?
Badezimmer.
Wir sind spät dran. Beeil dich.
Aus Liebe zu …
Hätte es ihn umgebracht
, die Arbeit richtig zu machen?
Erste,
Sie dürfen keine Minderjährigen töten.
Zweite,
Sie nehmen nur an Shows teil,
die von Ihrem Unternehmen genehmigt wurden.
Dritte…
Sie müssen immer an Shows teilnehmen,
die von Ihrem Unternehmen genehmigt wurden.
MK hat diese Regeln gemacht.
Arbeitslose wie wir
können es sich nicht einmal leisten, mit ihnen zu spielen.
Gar nicht.
Ich bin sicher, dass viele Unternehmen
nach Männern mit Ihrem Talent gesucht haben.
Jedes Unternehmen, das in diesem Spiel nicht MK ist
lohnt sich heutzutage nicht mehr wirklich, oder?
Mein Bruder…
War sein Tod schnell und schmerzlos?
Ich bin sicher, dass es das war.
Dein Bruder
hat sich nicht groß gewehrt.
Wenn Sie diesen Weg gehen,
wird es sehr schmerzhaft.
Wer … zum Teufel bist du?
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich habe ewig gewartet.
Ich verstehe.
Sicheln in beiden Händen.
Sie müssen der Star sein, der
in letzter Zeit für Aufsehen sorgt.
Eine Heuschrecke, war es das?
Was war es? War es Ma…
Was war das nochmal?
Richtig, Made!
Willst du mich verarschen?
Es ist Mantis, du Bastard.
Auch bekannt als der Todesdämon,
falls Sie es nicht wissen.
„Bastard“ gleich von Anfang an?
Soll ich deine Eltern einbeziehen?
Nun, das ist großartig.
Ich brenne darauf, Sie selbst zu sehen.
Mich?
Min-kyu.
Ich schätze, dieser Kerl hat Angst vor Ihnen,
glaubt aber, er könne es mit mir aufnehmen.
So oder so,
Ich schätze, mein Bruder und ich
haben immer noch ein A-Ranking,
zu sehen, wie Sie persönlich
mit Ihrem Mantis-Kumpel aufgetaucht sind.
Werd nicht so eingebildet, du Knacker.
Der Vorsitzende ist nur hier
weil ich ihm vor meinem Urlaub noch etwas zu sagen hatte .
Ich weiß, dass Sie absichtlich zu spät gekommen sind,
damit ich die Arbeit machen kann.
Mach dein Ding.
Ich bin weg.
Wir müssen reden. Wo gehst du hin?
Setz dich und ruh dich aus.
Ich mache das schnell fertig, okay?
Einfach sitzen und warten!
Das war solide, Junge.
Gute Arbeit, Maggot!
Ich habe es dir gesagt. Ich bin nicht Maggot.
Hallo, bitte bringen Sie
noch zwei Reinigungskräfte mit.
Es ist Mantis' Werk,
also ist es ein bisschen chaotisch.
Rechts.
Kommen wir zur Sache: Ich muss wirklich los.
Ich wollte Sie nur bitten,
mich aus meinem Vertrag zu entlassen.
Komm schon, wir wissen beide, dass
ein Siebenjahresvertrag eine Herausforderung ist.
unter Berücksichtigung meines Markenwerts.
Möchten Sie zu einem anderen Unternehmen wechseln?
Oder gründen Sie selbst etwas?
Also…
Handelt es sich hier um
schon wieder dieser Freund von dir?
Wissen Sie, das ist es nicht genau, aber …
Genieße deinen Urlaub, ja?
Min-kyu, warte.
Was nun?
Was bedeutet das?
Es ist ein verdammtes Messer.
Oh, eine Sichel zählt nicht?
Festhalten.
Du wolltest es tatsächlich nehmen?
Komm schon, es war nur ein Witz.
Ich habe nur Spaß gemacht. Warum sollte man es so ernst nehmen?
Dann werde ich meinen Urlaub genießen.
Sie sind nicht bereit, unabhängig zu sein.
Ausgeprägte Verhandlungskompetenz ist der Schlüssel
zur Führung eines Unternehmens.
Komm schon,
dieses Mal setze ich mein Leben aufs Spiel.
Ich weiß, und dieses Mal hätte es fast geklappt.
Hä?
Wirklich?
Und dann? Soll ich es noch einmal anbieten?
Ich denke nicht.
Lassen Sie uns den Vertrag nach Ihrer Rückkehr neu aufsetzen.
Und vereinbaren Sie ein Vorstellungsgespräch für Ihren Freund.
Boah, im Ernst?
Auf keinen Fall! Vorsitzender?
Darauf sollten Sie später besser nicht zurückkommen.
Heilige Scheiße.
Vorsitzender Cha.
Sie sollten Ihr Versprechen besser halten.
Ein Hoch auf Cha Min-kyu!
Los geht's, MK!
Hey, habe ich dir nicht gesagt, dass du mir einfach vertrauen sollst?
Sie arbeiten jetzt auch für MK.
Bringen Sie Ihren Körper in Form, während ich weg bin.
Worüber redest du?
MK war vollkommen in Ordnung.
Warum sollte es untergehen?
Was? Sag das nochmal. Was ist mit Min-kyu?
Min-kyu ist tot?
Ernsthaft?
Boksoon hat ihn erledigt?
Ich bin verdammt neidisch.
Wenn ich das kommen gesehen hätte,
hätte ich ihn damals rausgeholt.
Wo bist du überhaupt? Ich sehe dich nicht.
Wo sonst? Ich arbeite.
Komm schon, wir haben ewig nicht mehr zusammen rumgehangen.
MORDVERDÄCHTIGER GESUCHT
Ich bin damit beschäftigt, über die Runden zu kommen.
Ich muss jetzt gehen.
Natürlich steht die Arbeit an erster Stelle.
Gehen Sie und erledigen Sie sie.
Machen Sie weiter, arbeiten Sie hart
und stecken Sie alles ohne mich ein.
-Da ist er!
-Was ist mit der Menge los?
Oh, richtig.
Jetzt, wo MK ausgefallen ist,
habe ich gehört, dass die anderen Unternehmen hinter Ihnen her sind.
-Mantis!
-Du bist die Mantis, richtig?
Wir kommen aus Yujin.
Mantis, du kennst mich, oder?
Bitte kommen Sie mit uns.
-Tut mir leid, Leute.
-Wir werden euch gut behandeln.
-Es tut mir leid.
-Unsere Gesellschaft ist besser.
Viel Spaß.
Das ist heiß.
Jetzt…
Ich bin zurück.
Gute Arbeit da draußen.
Das riecht unglaublich.
Warum das Galbi-Jjim?
Ich habe gehört, Han-ul ist zurück.
Hey, ich bin sicher, dass er koreanisches Essen vermisst hat,
als er im Ausland war.
Ich dachte, ich würde genug machen,
um es mit allen zu teilen.
Meine Güte, Chef.
Han-ul würde sich uns hier niemals anschließen,
selbst wenn MK sich in Luft auflösen würde.
Ich habe nie gesagt, dass er das tun würde. Meine Güte.
Was ist das?
Räumungsbescheid
Ach, das?
Sie wollen, dass wir nächsten Monat das Büro verlassen.
Ich schätze, ich muss wieder zur Feldarbeit zurückkehren.
Dir geht es nicht einmal gut.
Ich nehme gerne weitere Shows an.
Bringen Sie mir einfach alles, was Sie können.
Es tut mir Leid.
Sie haben etwas Besseres verdient.
Ich wäre arbeitslos gewesen
wenn Sie mich nicht aufgenommen hätten,
nachdem ich meine Firma ruiniert hatte.
Heilige Scheiße!
Wurde der Aufzug noch nicht repariert?
Was trägst du?
Ist das europäischer Stil?
Scharfe Augen.
Es ist der neuste Drop.
Ich wette, du bist verdammt neidisch.
-Mantis, geht es dir gut?
-Ja.
Hey, es ist eine Ewigkeit her und du …
Was ist das für ein Geruch?
Der Chef machte Galbi-Jjim
weil dein dummer Arsch gekommen ist.
Whoa, Galbi-Jjim?
Ich hatte jede Menge. Koreanische Restaurants
gibt es überall in Europa.
Oh, richtig.
Los geht's. Die Kinder warten.
-Hey!
-Kann ich das bei dir lassen?
Natürlich können Sie das.
Aufleuchten!
Legen Sie los.
Ich bin gleich wieder da.
Ja, trink aus!
Wir empfangen heute keine Kunden.
Mach auf, bevor ich dich töte.
Er will keine weiteren Kunden.
Er hasst Menschenmassen.
Welcher Wichser hat das gesagt?
Mantis. Willst du immer noch reinkommen?
Nein, mir geht es gut.
Das ist es nicht.
Jae-yi wollte gerade wieder zu MK zurückkehren.
Was wird sie jetzt tun?
Warum klingst du so niedergeschlagen deswegen?
Komm schon, Bruder.
Sobald Jae-yi reinkommt, sind wir als Nächste an der Reihe.
Du denkst, wir sind gleich, was?
-Wie du willst!
-Hey!
-Nicht.
-Warum machst du mich nicht zu deinem Lakaien?
Was, Sie denken, sein Kopf sei eine Trommel?
Bezahlen Sie ihn wenigstens, bevor Sie ihn schlagen.
Hey.
Dachten die anderen von euch, ihr wärt die Nächsten,
wenn Jae-yi auch zu MK käme?
Ja.
Schau dir diese Punks an.
Das ist nicht dein Ernst.
Hey!
Bin ich dir etwas schuldig oder was?
Su-min, warum sagst du nichts?
Wie meinst du das?
Als er nicht da war,
Sie sagten, wir sollten
mit Jae-yi eine Firma gründen.
Ein weiteres Unternehmen gründen?
Es war nur eine Idee.
Warum nicht?
Wir haben dich.
Das stimmt. Mit Ihrem Ruf
ist das durchaus möglich.
-Es ist möglich.
-Siehst du?
Aber…
Die Babyboomer sind
völlig am Ende.
Das ist unsere Chance.
Er mag ein guter Töter sein,
aber im Geschäftsleben sieht die Sache anders aus.
-Halte dich da raus.
-Also …
Ich sage nur, dass jemand wie Jae-yi
das Sagen haben sollte.
Fleißig, verantwortungsbewusst
und macht uns keine Vorwürfe.
Ihr kleinen Punks.
Ich sagte, ich würde mich um Jae-yi kümmern,
nicht um euch.
Hey, warum solltest du dich um mich kümmern?
Hä?
Habe ich Sie jemals gebeten, mir MK zu vermitteln?
Sie hat recht.
Sie sollten nicht sagen, dass Sie sich um eine Frau kümmern
, die bereits vergeben ist.
Vergeben? Was meinst du?
Warten.
Triffst du dich mit jemandem?
Heilige Scheiße.
Das ist großartig.
Wow, du triffst dich also mit jemandem, was?
Hey, Glückwunsch.
Ich gehe auf die Toilette.
Hey, du Idiot.
- Lesen Sie den Raum.
- Was?
Hey!
Sie denken, eine Firmengründung
sei ein Kinderspiel?
Warum sollte ich mich um dich kümmern?
Weil Ihnen einfach die Fähigkeiten fehlen.
-Was?
-Wir auch nicht.
Gut für dich, du Vollidiot!
Sie glauben also, ich verfüge nicht über die erforderlichen Fähigkeiten?
Das stimmt.
Im Moment stehen wir acht Punkte unentschieden.
Haben Sie das tatsächlich im Auge behalten?
Ist es technisch gesehen nicht von neun bis sieben?
Seitdem habe ich neun Mal in Folge gewonnen.
Glaubst du ernsthaft, dass
du mich an diesem Tag erwischt hast?
Was, das glauben Sie nicht?
Verdammt.
Ich schwöre, ich habe gehört, dass Jae-yi
Mantis an diesem Tag definitiv besiegt hat.
Hey, warum um alles in der Welt
sollte MK dann Mantis zuerst vorstellen?
Ich sage Ihnen, es ist wahr.
Deshalb war Jae-yi sauer und verließ MK.
Sollte nicht jemand eingreifen
und ihren Kampf beenden?
Hey, erinnerst du dich?
-Als ich sieben Mal gegen dich verloren habe--
-Acht.
Richtig, sieben.
Aber ich war nicht jedes Mal so sauer,
wenn ich verloren habe.
Wissen Sie, warum?
Lesen Sie nicht zu viel hinein.
Ich habe dir nur beim Aufstehen geholfen.
Oh, das stimmt.
Und, was ist mit deinem Freund?
Ist er in der Industrie oder Zivilist?
Ich schätze, es bringt einem nichts, mit jemandem aus der Branche auszugehen
.
Ist das jetzt wichtig,
wenn man bedenkt, dass sogar MK zerstört wird?
Hey, ich habe es dir unzählige Male gesagt.
MK ist wirklich erledigt.
Alle Investoren zogen sich zurück.
Übrig bleiben nur Marionetten-Manager.
Jetzt haben sie nichts mehr.
Ein Unternehmen wie MK
wird nicht so leicht untergehen.
Holen Sie sich das.
Cha Min-kyu von MK ist möglicherweise tot,
aber Cha Min-hee verwaltete die Dinge
unter ihm.
Auch diese Dame ist tot.
Boksoon hat sie umgebracht.
Was zum Teufel ist ihr Problem?
Also das Startup, über das wir mit den anderen gesprochen haben
…
Hey.
Es gibt eine Person.
WHO?
Rechts.
Willst du mitkommen?
Guter Gott.
Lieber alter Mann.
Hä?
-Du bist es, nicht wahr?
-Ja.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Benjamin Jo.
„Meta-Software.“
Wie kann ich dir helfen?
Ich bin einfach ein großer Fan, Mantis.
Herr.
Wir sind spät dran.
Ich muss zu einem Meeting.
So ein Mist.
Rufen Sie mich irgendwann einmal an.
Er möchte, dass ich ihn anrufe?
Alter Mann.
Es ist schon eine Weile her.
Ich habe mich nicht gemeldet, oder?
Nun, es lag daran, dass …
Warte. Hör mir einfach zu.
Du hast mich auch nicht angerufen!
Alter Mann Dokgo?
-Mantis ist zu ihm gegangen?
-Warum?
Was ist falsch daran, dass er
seinen ehemaligen Lehrer besucht?
Er war auch derjenige
, der ihm den Spitznamen „Mantis“ gab.
Stimmt's, Jae-yi?
Ja.
Eifersüchtig.
Wenn ich einen Meister wie den alten Mann Dokgo hätte,
wäre ich jetzt nicht so.
-War das für Jae-yi zum Hören?
-Warum, du …
-Ich meinte nicht …
-Schon gut, du Wichser. Iss einfach deine Rippchen.
Warum bist du nicht mit ihm gegangen?
Du hast heute nicht einmal Arbeit.
Ich habe später ein Date.
Sie haben wirklich ein gutes Leben geführt,
nicht wahr?
Ich hatte nicht vor, es anzufassen.
Wow.
Warum um alles in der Welt
hast du dieses Zeug überhaupt hier hingestellt?
Mann, das ist dein Geschmack.
Verdammt.
Oh meine Güte!
Das ist ein verdammt guter Empfang, verdammt.
Ich wusste es.
Ich glaube nicht, dass Sie das getan haben.
Achten Sie auf Ihr Alter.
Das hat bestimmt wehgetan, oder?
Oh, so willst du es also spielen?
Süß! Habe etwas Beute gemacht.
Komm schon, kämpfe mit beiden Händen.
Bist du sicher, dass eine reicht?
Boah.
Ich denke schon.
Heilige Scheiße!
Hör endlich auf. Ich habe Hunger.
Warum, du kleiner …
-Oh nein.
-Nein!
Iss dein eigenes Essen.
Mir geht es aus.
In deinem Alter kann es nicht gut für dich sein , ständig diesen Mist zu essen , alter Mann.
Verstopfte Arterien.
Sie machen sich Sorgen um meine Arterien,
sind aber nie zu mir gekommen?
Nur weil Sie und Min-kyu
im Streit Schluss gemacht haben.
Ich bin Ihr Schüler und
habe mir deshalb große Sorgen um Sie gemacht.
Ich fühlte mich auch schlecht.
Warum sollte man sich schlecht fühlen?
Sie waren damals nur ein Berufseinsteiger .
Ein leitender Angestellter der Firma überreichte dem Vorsitzenden ein blutiges Messer .
und der Vorsitzende akzeptierte es.
Ich bin in den Ruhestand gegangen, anstatt mit meinem Leben zu bezahlen,
also sollte ich dankbar sein.
Was ist zwischen euch beiden passiert?
Ihr habt das Unternehmen sogar gemeinsam gegründet.
Es war nur eine persönliche Angelegenheit.
Du würdest es nicht verstehen.
Abwarten.
Waren Sie nicht im Ruhestand?
Also, was macht dieser dämliche Geschäftsmann
in Ihrer Nähe?
Er sah verdammt schäbig aus.
Du willst von diesem Punk Geld
für die Gründung einer Firma bekommen?
Er ist einfach ein unreifer Junge,
der sich für diese Art von Arbeit interessiert.
Es geht ihm nicht ums Geld.
Bedeutet das…
Sie testen die Lage für eine Rückkehr zu MK?
Wenn Sie jetzt nicht antworten,
du lässt mich entkommen.
Als ob Sie irgendwo hingehen könnten.
Glaubst du wirklich, ich könnte nirgendwo hin?
Ernsthaft.
Vorsitzende.
Ich werde Sie mit dem größten Respekt behandeln , okay?
Moment mal.
Sir, warum haben Sie nicht sofort gehandelt?
Im Moment ist das Unternehmen ein einziges Chaos.
Also würden sie nach mir suchen. So
wie du es gerade getan hast.
Ich habe nie weniger erwartet.
Apropos,
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten, Vorsitzender.
Du erinnerst dich an Shin Jae-yi, nicht wahr?
Sie war das Ass unseres Jahrgangs.
Sie möchten jemanden zurückbringen
die aus eigenem Antrieb gegangen ist?
Ich hätte dasselbe getan.
Du hast mich ausgewählt, obwohl sie mich geschlagen hat.
Der, den wir wollten
warst du es schließlich.
"Wir"?
Stoppen!
Was denken Sie?
Es scheint, dass die Ergebnisse da sind.
Warum gehen wir nicht in den Überwachungsraum?
Ich habe gehört, dass Shin Jae-yi ständig übt.
Das sieht man an ihren sauberen Bewegungen.
Sehen Sie, wo Lee Han-uls Holzmesser einschlug?
Es liegt um die Bauchspeicheldrüse herum,
aber nicht tief.
Sogar eine echte Klinge hätte sie gestreift.
Sollen wir weitermachen?
Er zwang sie, mit ihrem rechten Arm zu blocken,
weil Shin Jae-yi Rechtshänderin ist.
Aber
was wäre, wenn es echte Klingen wären?
Das wäre nicht passiert.
Die Qualifikationslücke wird weiter wachsen.
Shin Jae-yi
wird Lee Han-ul nie einholen.
Oh, und versuchen Sie, ihm
Ihre Methode des Zweihandkampfs beizubringen.
Er ist aggressiv,
daher denke ich, dass Ihr Stil zu ihm passen würde.
Es wird für keinen von euch einfach sein.
Ich werde Shin Jae-yi
unter keinen Umständen erlauben.
Im Ernst, was ist der Grund?
Jae-yi scheint Ihnen auch aus dem Weg zu gehen.
Wenn sie mir aus dem Weg geht,
Sie muss ihre Gründe haben.
Wenn du willst, kann ich es dir sagen.
Nein, ich passe.
Wenn du nicht zu mir gekommen wärst,
Ich wäre selbst gekommen, um dich zu finden.
Auch der MK, den ich umbaue,
wird die nächste Generation brauchen.
Wenn meine Zeit vorbei ist …
Deins wird kommen.
Das solltest du nicht
Verschwenden Sie diese Zeit mit ihr.
Wer geht an einem solchen Ort auf ein Date?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Ihr Chef.
Er hat mir gesagt, dass Sie Ihre Ausrüstung
zu jedem Date mitbringen.
Das ist also dein Freund, was?
Macht er Ihnen das Leben schwer?
Soll ich ihn verprügeln?
Du bist so tot!
-Wo? Höher?
-Höher.
Hier?
-Hier?
Hey, nicht da!
Ich schätze, der alte Mann ist immer noch fit.
Er wird nicht „alter Mann“ genannt,
weil er alt ist.
Das liegt daran, dass er schlau ist.
Ich dachte, Sie hätten kein Interesse
an einer Unternehmensgründung. Was hat sich also geändert?
- Hat der alte Mann etwas gesagt?
- Was würde er sagen?
Ich weiß, wie gut ich bin,
also hatte ich einfach das Gefühl,
dem alten Mann wieder einen Gefallen zu tun.
Ist das nicht der Grund, warum Sie gegangen sind
und Ihr eigenes Unternehmen gegründet haben?
Eine Firma, die ich in den Ruin getrieben habe.
Damals gab es mich noch nicht.
Du bist eine Sache,
aber denken Sie auch an die Kinder.
Ihnen fehlt vielleicht der Verstand,
aber nicht Geschick.
Die Zeiten haben sich geändert.
Auch für Sie wird es nicht leicht sein, einen Investor zu finden.
Hier!
Was denken Sie?
Gibt Ihnen das Zuversicht?
Was ist los?
Aufleuchten.
Wie lange willst du noch
in diesem armseligen Büro vor dich hinvegetieren?
Sie müssen entschlossen sein.
Soll ich es für Sie tun,
wenn Sie sich nicht dazu durchringen können?
Ich verstehe.
Ich dachte mir, dass das passieren könnte.
Angesichts meiner aktuellen Position
Ich glaube nicht, dass es richtig ist, dass ich
dich noch länger festhalte.
Das tut mir leid.
Hey, sag das nicht.
Gehen.
Ich schaue ab und zu vorbei.
Sicher.
-Mein Name.
-Ja?
Nehmen wir an, es gibt einen Jungen namens A
und ein Mädchen namens B.
Sie sind schon ihr ganzes Leben lang Brüder.
Außer dass einer von ihnen kein Bruder ist.
Die Sache ist, B sagte, sie hätte einen Freund,
aber es stellte sich als Lüge heraus.
Warum hat sie gelogen?
Es ist so.
B weiß nur zu gut, dass A sie mag,
aber es ist ihr unangenehm.
Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
Weil B auch mag--
Das liegt daran, dass B A nicht als Mann sieht.
Verdammt noch mal!
Warum brauchen die so lange?
Man kann ihn wie ein offenes Buch lesen.
Können Sie kein gutes Wort für mich einlegen?
Ich habe immer noch etwas Kampfgeist in mir.
Oder bleib einfach noch drei Monate.
Das ist alles, worum ich bitte, Jae-yi.
Herr.
Es tut mir Leid.
Kannst du nicht wenigstens bleiben,
bis ich einen Ersatz gefunden habe?
Hey! Warum zum Teufel
bewegt ihr euch so langsam?
-Hast du dir schon wieder den Bauch vollgeschlagen?
-Wir haben die Präsentation vorbereitet.
Wie haben Sie uns einen so großen Sponsor gewinnen können?
Wir spielen ständig Blood High School.
Blut… was?
Was sagen echte Profis dazu?
-Hallo.
Das ist die Beta von Blood High School,
die bald erscheint.
Als Fachmann würde ich sagen,
dass diese Charaktere bereits tot sind –
Aber wer würde ein Spiel spielen,
das dem echten Leben ähnelt?
Stimmt. Niemand würde es spielen.
-Absolut.
-Genau.
Wow, du bist wunderschön.
Ich möchte Sie in 3D scannen
und in eine Spielfigur verwandeln.
Im vergangenen Jahr starben insgesamt 317.600 Menschen,
Dies entspricht einem Anstieg von 12.340 Personen
bzw. 4,2 % gegenüber dem Vorjahr.
Davon hat unser Unternehmen beigetragen …
Soll ich weitermachen?
Nächste Folie.
Was den ROI betrifft –
Sind das nicht Daten aus der MK-Spitzenzeit?
Mordunternehmen im Konzernstil
erzielen selten frühzeitig Gewinne
aufgrund von Schulungs- und Betriebskosten.
So viel zum Thema Profit.
Im Leben der Menschen gibt es nicht viel Geld.
Kann ich Ihnen persönlich bei der Arbeit zusehen?
-Wie bitte?
-Es persönlich zu sehen, wäre wirklich hilfreich.
Wissen Sie, warum ich das tue?
Ich glaube nicht, dass wir das wissen müssen.
Genau. Gewinne und Zahlen interessieren mich nicht .
Ich wusste, dass sie anders war.
Deine Freundin, Mantis?
Entschuldigen Sie, das war etwas zu persönlich.
Jetzt!
Zeit für etwas Lustiges?
Name: Kim Dong-young.
-Er ist 28, aber seit sieben Jahren dabei …
-Nicht dieser Typ.
Rufen Sie Jae-yis Diagramm auf.
Sie haben ein Unternehmen geleitet.
Ich glaube, ich habe schon einmal von dieser Firma gehört.
Oh, richtig.
Es war ein aufstrebender Akteur
während des Booms der Branche,
aber das Monopol von MK hat es zu Fall gebracht.
Moment, Sie waren Praktikant bei MK?
Das ist ironisch.
Du warst damals groß.
Warum sind Sie dann bei einem No-Name-Unternehmen gelandet ?
Sie war früher Vorstandsvorsitzende
einer Firma,
Daher zögerten kleine Unternehmen wahrscheinlich,
jemanden ihres Kalibers einzustellen.
Und die großen Firmen meiden sie
, weil sie ihr letztes Unternehmen in den Ruin getrieben hat?
Dann nützt es nicht viel.
Ich kann persönlich für ihre Fähigkeiten bürgen,
also lasst uns weitermachen.
Wie gut ist sie überhaupt?
Was wäre, wenn sie gegen Sie antreten würde?
Oh, das tut mir leid.
Ich bin einfach neugierig
auf solche Dinge.
Jae-yi, wie würdest du dich
in einem Kampf gegen Mantis schlagen?
Wir sind keine verdammten Charaktere
in einem verdammten Spiel.
Ich bin jemand, der Videospiele macht.
Ich verstehe.
Und ich bin jemand, der Menschen tötet.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, bist du verdammt noch mal tot.
Hey!
Lass uns gehen!
„Fahrpreis“? Was ist das, eine verdammte Busfahrt?
Du kannst bleiben, wenn du willst.
Ich kann nichts dafür, wenn ich neugierig bin.
Was machst du? Ich sagte, lass uns gehen.
Dein Freund ruft dich an.
Das tut mir leid.
Ist Ihnen klar,
was für eine Chance er für uns war?
Er ist ein Idiot
, der uns nie wie Menschen behandeln würde.
Dieser Punk war so respektlos.
Das kommt von jemandem
, der seinen Lebensunterhalt mit Töten verdient.
Das ist Arbeit für uns!
Möchten Sie bei der Arbeit wirklich so behandelt werden ?
Ja.
Was?
Ich möchte es einfach tun.
Arbeiten.
Ich werde dir etwas Arbeit besorgen.
Ich bin die Gottesanbeterin.
Das war damals, als Sie bei MK waren.
MK oder nicht, ich bin immer noch die Mantis.
-Und was ist mit uns?
-Halten Sie sich da raus.
Ich verstehe, dass du die verdammte Gottesanbeterin bist!
Aber was sind wir?
Willst du wieder verprügelt werden?
Nicht.
Hör auch auf, Dong-young.
Was stoppen?
Ehrlich gesagt,
das ist alles deine Schuld.
Was?
Mantis schmollt nur wegen dir.
Verstehst du das nicht?
Merkt ihr das nicht, Jungs?
Wenn sie dir gefällt, sag es ihr einfach.
Oder geh mit ihm aus.
Hört auf, euch wie
ein Haufen verdammter Kinder zu benehmen!
Mann, ich habe es so satt.
Ich werde wieder dorthin gehen.
Warum sollte ich diese Chance wegen euch beiden verpassen ?
Yang Su-min, Bboombye,
was werdet ihr tun?
Gut. Lebe für immer so.
Hey, Kim Dong-young!
-Hey, Dong-young.
-Lass los!
Wo gehst du hin?
Hör auf zu starren. Du bist mir peinlich.
Du bist derjenige, der mich herausgefordert hat.
Hier.
Boah, das ist …
Ja.
Was meinst du mit „Ja“? Du Idiot.
Ist das alles, was Sie bei Ihrer Arbeit bei MK gespart haben?
Es schien, als ob Sie viel Geld ausgegeben hätten.
Alle Hotelaufenthalte, Luxusgüter
und importierten Autos.
Ich habe mein Auto verkauft.
Und das ist der Ersatz?
Läuft es überhaupt?
Wie wäre ich sonst hierher gekommen?
Dann gehen Sie zu dem Unternehmen, das Sie haben möchte,
solange es noch läuft.
Du musst das nicht für mich tun.
Lag es wirklich an mir?
Du wusstest es auch?
Ich schätze, Su-min hatte recht.
Sie haben es ignoriert
, weil es unangenehm war.
Es lag nicht an dir. Ich habe es für mich getan.
Ich bin die Gottesanbeterin.
Ich kann nicht einfach für irgendeine Firma arbeiten .
Ich sollte meine eigene Firma gründen
und sie zum nächsten MK machen.
Ich werde es dir nicht unangenehm machen,
also hilf mir, okay?
-Warum sollte ich?
-Was meinst du mit „warum“?
Weil Sie gut sind in dem, was Sie tun.
Du bist gar nicht so schlecht.
Du hast recht.
Ich bin gar nicht so schlecht in dem, was ich tue.
Ich helfe Ihnen nicht.
Wir stehen da gemeinsam und als Gleichberechtigte da.
Aber ich werde der Vorsitzende sein.
Was hast du erwartet?
Ohne mich wird es keine Shows geben.
Meinst du, du kannst sie mitbringen?
Ich werde ein paar Kunden kontaktieren,
die ich von MK kannte.
Handeln?
Hey!
Ich habe hart gearbeitet, um diese zu bekommen.
Ich werde sie
basierend auf Ihrem Kenntnisstand zuordnen,
Stellen Sie also sicher, dass keine Fehler auftreten.
Ja, Herr Vorsitzender!
"Vorsitzende"?
Ich weiß, dass uns Dong-youngs Abgang deprimiert,
aber lasst uns nach vorne schauen.
-Ja, Stellvertretende Vorsitzende!
-Stellvertretende Vorsitzende?
Sehen Sie? Sie müssen genauso schnell
kapieren wie Geschäftsführer Yang.
Sie sind der Geschäftsführer?
Sir, ist das alles, was Sie erzielt haben?
Ich dachte, es gäbe Gerüchte über den Start.
Arbeiten Sie hart, und es werden weitere Jobs folgen.
Ich muss diesen Level-A-Job annehmen.
Der ist für Jae-yi.
Das hier ist für Sie, Frau Yang.
Ein Job der Stufe D?
Ich werde das auf Stufe B übernehmen.
Nehmen Sie auch die Stufe C, Frau Yang.
Und ich?
Du bist entscheidend, Bboombye.
Wählen Sie einen Ort für das heutige Team-Abendessen.
Was?
Ich bin am Verhungern. Lass uns gehen.
Ja, Sir.
Und warum bin ich immer noch nur Bboombye?
Kommen Sie, stellvertretende Vorsitzende. Los geht's.
Komme, Sir!
-Was gibt es?
-Budae-jjigae.
Wir werden Pho essen.
Einfach! Nur ein bisschen.
-Prost!
-Los geht's!
Sir, wie heißt unsere Firma?
Der Name!
MANTIS COMPANY
Lass uns gehen.
Warum senken Sie den Preis so stark?
Wovon sollen Menschen wie wir
leben?
Ich habe keine Wahl, wenn ich MK zurückbringen will.
Glaubst du, das macht mir Spaß?
Ich meine, selbst wenn wir eine gute Show haben,
uns fehlen einfach
zuverlässige Talente wie Sie.
Sehr geehrter Herr Vorsitzender.
Haben Sie darüber nachgedacht,
einige Ihrer Shows an uns auszulagern?
Diejenigen, denen MK lieber aus dem Weg geht.
Noch besser, wenn sie Level A sind.
Wow, der Vorsitz
hat Sie wirklich reifen lassen.
Die mächtige Gottesanbeterin hat das Betteln gelernt.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Unter einer Bedingung.
Ich wusste es.
Seit Min-kyu gestorben ist,
die Zahl der Arbeitslosen hat sich verdoppelt.
Mit anderen Worten:
Die Ära des Spielverhaltens ist vorbei.
Deshalb hoffe ich, die Dinge noch
vor Jahresende in Ordnung zu bringen.
Wenn Sie im gegebenen Fall kooperieren,
sollte alles reibungsloser ablaufen.
Sie werden also die anderen Unternehmen nach unten drücken,
so wie Sie es in der Vergangenheit getan haben?
Jetzt verstehe ich, warum die Leute unbedingt
einem großen Unternehmen beitreten wollen.
Ich verstehe es jetzt, da ich eins hinterlassen habe.
Warum bist du also gegangen
und hast dir das Leben schwerer gemacht?
Hä?
Aus dem Weg.
Warum würden Sie die Show plötzlich absetzen?
Wir hatten das Szenario bereits fertig.
Bitte. Ich habe gehört, Sie hegen einen ernsthaften Groll
gegen das Ziel.
Wir werden dafür sorgen, dass ihr Tod schmerzhaft ist.
Wenn Sie uns einfach vertrauen …
Hallo? Sir?
Wieder?
Verdammt noch mal. Level C oder nicht,
es war unsere erste Show seit Ewigkeiten.
Verdammt!
Wenigstens können Sie ab und zu noch Feldarbeit leisten
.
Wie kann ein Mörder Ekzeme
an den Händen haben?
Jae-yi.
Könnten Sie heute kurz mit Mantis sprechen?
Sie befinden sich auf dem Firmengelände.
Sprechen Sie ihn als Vorstandsvorsitzenden an.
Wen interessiert das? Wir sind doch alle allein.
Willst du damit sagen, dass Mantis nicht einer von uns ist?
Sie nennen ihn nicht Vorsitzenden.
Seien wir ehrlich:
Ich weiß, dass Sie auch viele Beschwerden haben.
Wir haben schon jetzt zu wenig Arbeit,
und der Vorsitzende kümmert sich um
die meisten Shows.
Und ich?
Was ist mit dir?
Diese Show war für Han-ul.
Gefällt es Ihnen nicht? Dann holen Sie sich selbst einen Punkt.
Das ist leichter gesagt als getan.
Wir sind im Grunde Mantis‘ Ein-Mann-Unternehmen.
Wenigstens passt er auf dich auf –
Wenn ich gewusst hätte, dass es so enden würde,
hätte ich mich für Dong-young entschieden.
Hey, Bboombye!
Welcher von euch Idioten
hat im Flur nicht richtig recycelt?
Willkommen zurück, Sir.
Er war es.
Kommst du nicht vom Tatort?
Ich musste eine Show landen.
Das gehört dir, Jae-yi.
Jemand hat es versäumt,
also muss es heute erledigt werden.
Heute?
Es wird ein Kinderspiel für Sie sein.
Hey, Bboombye!
Haben Sie am Szenario gearbeitet oder nicht?
Wollt ihr das ausprobieren?
-Ja.
-Im Ernst?
Was denkst du, was du tust?
Ich habe Ihnen diese Aufgabe anvertraut.
Hä?
Vorsitzende.
Ich muss mit dir allein reden.
So können wir nicht weitermachen.
Um ein Unternehmen zu führen,
müssen wir die Kinder aufwachsen lassen.
-Sie haben sich beschwert?
-So ist es nicht.
Sie sind der Vorsitzende.
Sie alle zählen auf Sie.
Ja, ich weiß.
Es ist nicht so, dass ich sie nicht bezahle
oder sie verhungern lasse.
Wo findet man einen Chef wie mich?
Ich reduziere meine Honorare, um Auftritte zu bekommen,
arbeite mir den Arsch auf und teile mit allen.
Dann hören Sie auf, sich allein den Arsch abzuarbeiten
, und überlassen Sie uns ein paar Shows.
Was ist, wenn wir auch nur einen Job vermasseln?
Sie wollen das Unternehmen
gleich von Anfang an aufs Spiel setzen?
Warum haben Sie überhaupt ein Unternehmen gegründet,
wenn Sie uns nicht vertrauen?
Du bist nur Mantis geworden
weil die Leute bei MK Ihnen vertraut haben.
Diese Kinder sind nicht auf meinem Niveau.
Und wie wäre es dann mit mir?
Was ist mit dir?
Nicht du auch noch. Das ist schon anstrengend genug.
Du weißt, dass ich auf dich aufgepasst habe.
Du hast versprochen, mir keine Unannehmlichkeiten zu bereiten.
Es ist mir wirklich unangenehm
wenn du vor den anderen so unverhohlen auf mich aufpasst .
Okay.
Auf dich aufpassen? Streich das.
Glücklich?
Haben Sie mir jemals eine erstklassige Show geboten?
Du bist einfach ein Egomane
der jeden,
mich eingeschlossen, als unter seiner Würde betrachtet.
Bußgeld.
Sie möchten also, dass ich Ihnen alle Shows der Stufe A zeige ?
Das versinkt nicht in deinem dicken Schädel?
Es widert mich an, wie Sie vorgeben, sich zu kümmern
, aber auf die Menschen herabsehen.
Verdammt.
Also ekelt es Sie an?
Bußgeld.
Hey!
Ohne mich wärst du jetzt aufgeschmissen . Weißt du das?
Ist das nicht der Grund, warum Sie den Chef
, der Ihnen den Rücken freigehalten hat, im Stich gelassen haben?
und dich einem widerlichen Wichser wie mir angeschlossen?
Was? Liege ich falsch?
Wenn Sie es hassen, dass ich auf Sie herabschaue,
dann übertrumpfen Sie mich und werden Sie der Boss.
Was, willst du jetzt sofort gehen?
Ja?
Es muss schön sein, du zu sein.
Du hast schließlich immer Recht.
Ist alles gut
zwischen dir und Jae-yi?
Ich frage mich, warum Sie immer so reden,
als wüssten Sie etwas.
Oh je, wenn man vom Teufel spricht.
Was ist los, Frau stellvertretende Vorsitzende?
Es ist vollbracht.
Ich fahre direkt nach Hause.
Okay, gute Arbeit.
Gute Heimreise. Wir sehen uns –
Hallo?
Sie möchten es immer noch nicht hören?
Warum ich Shin Jae-yi nicht erlaube.
Wenn Sie reden wollen,
hören Sie auf, Zeit zu schinden, und erzählen Sie es mir einfach.
Was denkst du, ist
zwischen Min-kyu und mir passiert?
Sie sagten, es sei eine persönliche Angelegenheit.
Ich habe Kunden im Nacken.
Ich war wütend…
dass es jemanden gab
besser als ich an meiner Seite.
Wer seid ihr, Leute?
Egal.
Sag es mir einfach nicht.
Ich fühle mich heute wirklich beschissen, weißt du.
Lauf einfach nicht weg.
Keiner von euch Schweinen.
Talentiert zu sein ist ein Geschenk.
Allerdings mittelmäßiges Talent
kann stattdessen tatsächlich ein Fluch sein.
Warum hast du Han-ul mir vorgezogen?
Wenn Sie mit echten Klingen gekämpft hätten, wären Sie niedergemäht worden .
Sie scheinen keine Ahnung zu haben.
Ich schätze, das ist zu erwarten.
Jemand hat mir gesagt
Sie würden Lee Han-ul niemals einholen.
Shin Jae-yi
wird Lee Han-ul nie einholen.
Niemals, sagen Sie?
Niemals.
Dann lasst uns mit echten Klingen kämpfen.
Lass mich kämpfen
Lee Han-ul mit echten Klingen.
Wissen Sie überhaupt, wonach Sie fragen?
Ich tue.
Würde ich es sagen,
wenn ich nicht wüsste, was es bedeutet?
Ich habe nichts gegen Kinder wie dich.
Deshalb denke ich darüber nach.
Ob ich gegen ihn antreten kann oder nicht?
NEIN.
Ob…
dich gehen lassen oder nicht.
Wirfst du mich raus?
Nur weil ich gesagt habe, ich würde gegen Han-ul kämpfen?
Wir können Risiken nicht ignorieren.
Das Unternehmen muss
sein größeres Vermögen schützen.
Kinder wie Sie machen immer Ärger.
Das hat der Vorsitzende gesagt, nicht wahr?
Das Wort „nie“.
Und du hast es akzeptiert
wie ein verdammter Idiot.
Siehst du? Ich wusste, dass du am Ende Ärger machen würdest.
Hat Jae-yi wirklich gesagt, dass
sie mit echten Klingen gegen mich kämpfen würde?
Sie ist mir sehr ähnlich.
Insbesondere
die Art, wie sie mit Zähnen und Klauen kämpft, um zu gewinnen.
Hör einfach auf.
Das wird nicht gut für Sie enden.
Fick dich.
Du verdammte Scheiße!
Ich wusste, dass sie mich als Konkurrenz ansah.
Aber das heißt nicht, dass
sie mich töten will.
Ich wollte Cha Min-kyu auch nicht töten.
Das hättest du mir
schon vor langer Zeit sagen sollen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie beide
so lange so eng befreundet bleiben würden.
Sobald Sie das Unternehmen verlassen …
Sie sollten Abstand zu Han-ul halten.
Mit jemandem zusammen zu sein, den man nie übertreffen kann …
ist einfach zu grausam für dich.
Am Ende konnte ich nicht …
Ich werde mich auch nicht von Cha Min-kyu distanzieren.
Ich habe es ihm übel genommen,
aber ich habe ihn auch bewundert.
Warten!
Jae-yi!
Wie geht es dir?
Ich bin’s, Dong-young.
Es war nicht Jae-yi, der an meiner Seite blieb.
Ich war derjenige, der an ihrer Seite blieb.
Wenn Sie darauf bestehen, sie in Ihrer Nähe zu behalten,
du musst es ihr bald sagen.
Die Bedeutung von „nie“.
Wenn du mit dem Herumspielen fertig bist,
zeig dich!
Ich habe es dir gesagt.
Ich kann nichts dafür, wenn ich neugierig bin.
Ist Mantis wirklich besser als du?
Warum noch für ihn arbeiten?
Mit diesen Fähigkeiten?
-Jae-yi hat nicht angerufen, oder?
-Nö.
-Jae-yi.
-Jae-yi!
Was zum Teufel hast du…
Komm her und iss.
Ich habe keinen Appetit.
Hey, du Bastard.
Du hast gestern wieder getrunken, nicht wahr?
Ich habe es nicht getan!
Ich weiß, dass du das getan hast. Du solltest arbeiten!
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht trinke.
Außerdem kann ich nicht arbeiten, wenn es keine Arbeit gibt.
Und jetzt gibst du Widerworte?
Geh raus, du Wichser.
-Was jetzt?
-Denkt, er ist jetzt groß.
Hören Sie einfach auf und lassen Sie das Kind essen.
Und wo warst du die ganze Zeit?
Ich hatte etwas zu tun.
Und was war das?
Einfach etwas.
Nur etwas? Wie was?
Hast du mich nicht gehört?
Muss ich Ihnen alles melden?
Ja.
Warum ist das so?
Du weißt es wirklich nicht?
Weil ich Ihr Chef bin.
Ich stehe über dir.
Na gut.
Hol deine Sachen. Komm raus.
Sollen wir auch nach draußen gehen?
Sie haben ihre echten Klingen eingepackt.
Mantis sagte uns, wir sollten bleiben.
Er meinte, es wäre okay.
Aber wie wird sich Jae-yi Ihrer Meinung nach
jetzt gegen Han-ul schlagen?
Sie trainierte, während Mantis herumalberte.
Machen Sie sich Sorgen um sie
oder sind Sie einfach nur neugierig?
Scheiß drauf. Ich gehe raus.
Hey!
Überanstrengen Sie sich nicht.
Danach brauche ich einige Antworten von Ihnen .
Sie sprechen unter der Annahme
, dass Sie gewinnen werden.
Das ist eine Tatsache, keine Annahme.
Und das wird sich nie ändern.
Heilige Scheiße. Auf gar keinen Fall.
Mann, das war gruselig.
Seit wann bist du so gut? Hä?
Hey, ich verstehe.
Hör einfach auf.
Na ja, jedenfalls,
Sie sind jetzt die Vorsitzende.
Lasst uns jetzt loslegen. Sie warten.
Folge mir, wenn du willst.
Sehen Sie? Ein Experte bewegt sich
auf einer ganz anderen Ebene.
Sie ist wirklich anders.
Heutzutage gibt es für jeden
jemanden, den er am liebsten umbringen würde.
Eine stellvertretende Erfahrung des Tötens.
Wie geht es euch, Leute?
Nun, da MK die Arbeit an uns auslagert,
sind wir ziemlich beschäftigt.
Wenn MK auslagert,
muss es darum gehen, die Arbeitslosen loszuwerden.
Hey, verschwende deine Jugend nicht
und komm zu uns.
Sie haben keine Zukunft. Wir sind die Zukunft.
Verstehen Sie das. Wir sind mit Geld ausgestattet.
Unsere Vorsitzende?
Sie ist im Moment die größte Nummer.
Die erste Vorsitzende der Branche!
Und Mantis hat bereits den Tiefpunkt erreicht.
Ich weiß, dass du das getan hast.
Was getan?
Sie haben Mantis zu Fall gebracht
und die Bühne für Jae-yi bereitet.
Komm schon. Als ob ich das schaffen könnte.
-Heilige Scheiße.
-Das Video, das du an dem Tag gemacht hast …
Verdammt,
jeder in der Branche hat es gesehen.
Ich war es nicht.
Hat Jae-yi Sie dann dazu gebracht,
dieses Video hochzuladen?
Auch die Vorsitzende war dagegen.
Rechts.
Was habe ich gesagt?
Im Geschäftsleben ist die Verpackung alles.
Öffentlichkeitsarbeit und Marketing.
Der Aufstieg eines nicht eingestuften Spielers
, der Mantis, einen hochrangigen Profi, besiegte.
Und sie ist eine Frau.
Also habe ich mir einen Spitznamen für dich ausgedacht.
Wussten Sie, dass Eidechsen Gottesanbeterinnen fressen?
Eidechse?
Toller Name, oder?
Ich mag Lizard. Es passt wirklich zu deinem Image.
Ich verwende einfach meinen Namen.
Eidechse.
Lassen Sie mich gleich zur Sache kommen.
Kennen Sie die Regeln, die MK aufgestellt hat?
Müssen wir ihnen wirklich folgen?
Diese Regeln könnten jetzt verschwinden,
aber sie sind immer noch die Hauptrechtfertigung
in diesem Geschäft.
Sofern Sie nicht gerade einen Tante-Emma-Laden betreiben,
halten Sie sich an Ihre Grundsätze.
Rechtfertigung und Prinzipien, was?
Stellen Sie es sich wie eine Ampel vor.
Cha Min-kyu, der die Ampel aufgestellt hat , ist bereits tot.
Ich verstehe es!
Dokgo lebt noch.
Ist er wirklich so toll?
Würde die Eidechse ihm keinen Schaden zufügen?
Sie sagen also …
es sind nicht die Regeln,
aber die Person, die sie verwendet,
das ist das Problem, oder?
Ich mag diesen Kerl einfach nicht.
Er hat mich abgewiesen.
Also,
weise mich nicht ab, Eidechse.
Warum hast du das selbst mitgebracht?
Sie hätten einfach einen Untergebenen schicken können.
Das hättest du nicht tun sollen.
Du hast dich wirklich gehen lassen,
nicht wahr?
Danke trotzdem.
Danke, dass Sie uns immer die miesen Jobs aufhalsen .
Von mir aus ist es in Ordnung, wenn Sie es nicht wollen.
Habe ich gesagt, dass ich es nicht will?
Ich habe „Danke“ gesagt, oder?
Platz machen.
Tun Sie, was ich Sie bei der Generalversammlung gebeten habe,
und die Shows der Stufe A gehören ganz Ihnen.
Die chinesischen Triaden befinden sich derzeit im Krieg.
Nun, ich bin auch aus MK,
also bin ich voll und ganz dafür, Regeln zu haben.
Aber sind Sie sicher, dass meine Kooperation
in dieser Situation einen Unterschied machen würde?
Ich habe das Video auch gesehen.
Ich habe in letzter Zeit viel
über Jae-yis Unternehmen gehört.
Es heißt, es sei schnell gewachsen.
Du willst es, nicht wahr?
Zu viel Gier
verursacht Bauchschmerzen.
Kommen Sie immer noch nicht ins Unternehmen zurück?
Mann, das ist ein echt schäbig aussehender Fratz.
Wer bietet ihnen sonst noch Shows an?
Um keinen Verdacht zu erregen, haben wir
alle bis auf ein paar blockiert.
Schneiden Sie jetzt alles ab.
Ja, Sir.
Das Gasthaus.
Wenn du wegen mir nicht zum MK gehst,
wirklich, mach dir keine Sorgen um mich.
Willst du das ausprobieren?
Ernsthaft?
-Du willst eine Prüfung der Stufe D machen? Warum solltest du...
-Niemand zwingt dich dazu.
Ich werde mein Bestes geben.
Du bist sicher, dass du das verstanden hast, oder?
Geschäftsführer Yang?
Natürlich tue ich das.
Überlassen Sie es einfach mir, Sir.
Scheiße!
-Frau Yang!
-Hä?
Du hast gesagt, du hast das!
Das ist meine Szene. Warum bist du hier?
Wie könnte ich nicht kommen, wenn du so schlimm bist?
Es ist noch nicht vorbei.
Warte, bis du dran bist, Junge.
Ich bin noch nicht fertig mit der Sache mit dieser Dame.
Frau Yang!
Verdammt, im Ernst.
Erledigen Sie das in einer Minute, sonst sind Sie gefeuert.
-Dreißig Sekunden verbleiben.
-Was?
Mist.
Scheiß drauf.
Zwanzig Sekunden.
Fünfzehn!
Zehn,
neun,
acht,
Sieben,
sechs,
fünf,
vier,
drei, zwei,
eins!
Das war knapp.
REINIGER
Ja, das ist Mantis.
Ich brauche bitte eine Reinigung.
Mann, Level-B-Shows
sind einfacher als ich erwartet hatte.
Ich wette, eine Show der Stufe A
wäre auch ein Kinderspiel.
Machen Sie übrigens wirklich eine Level-D-Show?
Hey, ich rede noch.
Wo gehst du hin?
Herr.
Ja, Gottesanbeterin.
-Nimm es.
-Komm schon, du solltest das nicht tun.
Hey, es ist in Ordnung.
Was machst du?
Wir sind gerade tief in den roten Zahlen.
Sicher. Hier. Hol dir etwas
für die Generalversammlung.
Vielen Dank, Sir.
Ist das nicht Mantis?
Hey, Gottesanbeterin.
Lange nicht gesehen.
-Ich habe gehört, Sie haben eine Firma gegründet.
-Ja.
Aber ist sie Ihre einzige Mitarbeiterin?
Ja, sie ist genug.
Sind wir nicht zu spät?
Also gut.
So wenig Arbeit, was?
Ich schätze, die Gottesanbeterin
ist nicht mehr das, was sie einmal war.
Verdammt.
Hör auf. Du bringst mich in Verlegenheit.
Lass uns gehen.
Sie ist hier.
Oh mein Gott, Vorsitzende Shin.
Ich habe gehört, Sie haben sich einen Spitznamen gegeben.
Eidechse, war es das?
Lange nicht gesehen.
Ich habe nichts dergleichen getan.
Gehen wir hinein.
Wie Sie alle wissen,
Ich habe mich
lange Zeit von dieser Welt distanziert.
Die Leute waren neugierig
warum Dokgo zurückgekehrt ist.
Es stimmt, dass viele Kollegen
mich gebeten haben, zurückzukommen …
aber ich bin eher aus Pflichtgefühl zurückgekommen.
Ich hatte das Pflichtgefühl,
das Erbe des ehemaligen Vorsitzenden zu schützen
der mich zum Rücktritt gezwungen hat.
Durch Vermächtnis,
meinst du die Regeln?
Ich bin Shin Jae-yi aus JB.
Ich kenne Sie gut, Vorsitzende Shin.
Möchten Sie etwas sagen?
Sie sind nicht hier, um zu predigen,
und dennoch kommen Sie nicht auf den Punkt.
Hätten Sie etwas dagegen,
wenn Ihr Junior Ihre Rede zusammenfasst?
Bitte fahren Sie fort.
„Ich habe gehört, ihr Punks
habt euch in letzter Zeit nicht an die Regeln gehalten.“
„Also greift MK ein wie in alten Zeiten
um den Regelbrechern
eine ordentliche Tracht Prügel zu verpassen.“
Ist es das nicht?
Dank der Regeln
haben wir weniger Arbeitslose,
aber das ließ auch die Arbeit für kleinere Unternehmen versiegen ,
und ihre Leute haben die Regeln gebrochen
, um über Wasser zu bleiben.
Infolge,
Diese Unternehmen mussten alle schließen.
Sie schlagen also vor, die Regeln abzuschaffen,
eine Ära der Arbeitslosigkeit zurückbringen?
Ich sage nur,
wir sollten unseren Ansatz überdenken
wenn die Ergebnisse nicht
mit unseren guten Absichten übereinstimmen.
War das so schwer zu verstehen?
Ich dachte, dies wäre eine Generalversammlung und
kein langweiliger Debattierwettbewerb.
Wie dem auch sei, das geht über meinen Horizont.
Lass uns schnell Schluss machen und nach Hause gehen.
Jetzt!
„Ich kann mich nicht mehr an die Regeln halten.“
Zeigt her eure Hände!
„Ich möchte die genehmigten Shows abschaffen,
selbst wenn das Unternehmen Verluste macht.“
„Wenn die Bezahlung gut genug ist,
bin ich bereit, ein kindermordendes Tier zu sein.“
Lass uns deine Hände sehen.
Abgerechnet?
-Wir sind fertig.
-Ich habe nie gesagt, dass man sich nicht an die Regeln halten soll.
Wir müssen uns an die Regeln halten,
sonst werden wir bestraft.
Was?
Aber warum…
Darf MK sie bestrafen?
Der Vorfall mit Gil Boksoon im letzten Jahr …
Fünf unserer Kollegen starben
in einer einzigen Nacht.
Dann führte MK eine interne Untersuchung durch
und beendete sie abrupt.
Darüber hinaus
Dabei kam ein Firmenchef und Direktor von MK ums Leben.
Und zu guter Letzt …
sogar der wahre Vorsitzende von MK,
der diese Regeln aufgestellt hatte, starb.
Hat MK noch das Recht,
irgendjemanden zu bestrafen?
Wer sonst würde es dann tun?
Eine Bestrafung ist nur dann wirksam
, wenn sie vom Stärksten verhängt wird.
Warum lasst es mich nicht versuchen?
Können Sie diesen Worten wirklich gerecht werden?
Ja.
Würde es Ihnen dann etwas ausmachen
wenn ich Sie hier und jetzt testen würde?
Auf jeden Fall.
Vorsitzende!
Vorsitzende.
Was zum Teufel habt ihr euch dabei gedacht?
Öffne deine Augen, Han-ul.
Es treibt mir die Tränen in die Augen.
-Dein Freund hat dir die Schande erspart.
-Han-ul. Vorsitzender!
Öffnen Sie Ihre Augen, Vorsitzender.
Wer blieb von der Peinlichkeit verschont?
Han-ul! Wach auf!
Das macht mich verrückt. Han-ul!
Stehen Sie bitte auf.
Im Ernst, was soll ich tun?
Du kannst jetzt aufstehen.
Da tut es weh!
Das tut weh, verdammt.
Das hast du mit Absicht gemacht, oder?
Nein, das ist alles.
Sie war heute wirklich auf Blut aus.
Wenn sie so weitermacht …
Verstanden.
…ich werde es nicht durchgehen lassen können.
Sie wissen, dass das nicht Jae-yis Absicht ist.
Schuld daran ist die Neugier dieses unreifen Idioten .
Und dann?
Warte, das ist alles?
Fürs Erste okay.
Ich habe meinen Teil getan, also halten Sie Ihr Wort.
Alle Shows der Stufe A.
Fertig mit allem, was ich dir gegeben habe?
Ich habe eins fertiggestellt,
und ich werde das andere
bis zum Ende des Tages fertig haben.
Lass uns reden, wenn du damit fertig bist.
-Ist etwas Interessantes passiert?
-Oh ja.
Komm für eine Sekunde her.
Was nun?
Hey.
Es ist okay. Du wirst nicht sterben.
Hey, warte!
Bedeutet das, dass wir jetzt gegen MK antreten?
Ist es nicht ein bisschen zu früh?
Wir sind nur ein neues Unternehmen.
Ich habe dieses Risiko
in dem Moment akzeptiert, als ich zu Benjamin kam.
Wir müssen einfach den gehorsamen Hund spielen,
bis wir stark genug sind, um uns MK zu stellen.
Wie meinst du das?
Ich werde meine Rechnung mit Dokgo begleichen
, wenn ich es will,
zu meinen eigenen Bedingungen.
Zuvor werde ich die Hand abschneiden, die ich genommen habe.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie Mr. Jo verraten werden?
Es wäre nicht das erste Mal.
Oh mein Gott.
Ich verstehe.
Ich wusste
dieser Tag würde kommen.
Rechts?
Sie hätten einfach in Rente gehen sollen,
als Sie arbeitslos wurden.
Das bricht mir das Herz.
Machen Sie es schnell.
Bevor ich sterbe,
lass mich deine Fähigkeiten sehen.
Warum die Augen verschließen
, wenn Sie meine Fähigkeiten sehen wollen?
Öffnen Sie es einfach für mich.
Ich nehme den Torso.
Wir müssen nur den Kopf schicken.
Handeln Sie aus Mitleid oder Schuldgefühlen?
Schnell, zieh ihm neue Kleidung an.
Wir haben nicht viel Zeit.
Dies ist ein Verstoß gegen die Regeln.
Dies wird Ihnen ebenfalls Probleme bereiten.
MK würde sich nicht einmal die Mühe machen,
einer solchen Show Aufmerksamkeit zu schenken.
Verdammte Scheiße. Bis zum Ende.
Was, sogar Menschenleben werden jetzt bewertet?
Was bin ich dann?
Rang C?
Verdammte Hölle.
Töte mich einfach.
Was machst du?
Bring mich einfach um, verdammt noch mal, okay?
Was ist los?
Sie dachten, ich würde mich verbeugen und Ihnen
dafür danken, dass Sie mein wertloses Leben gerettet haben?
Warum jemand anderen
dafür verantwortlich machen, dass Ihr eigenes Leben ruiniert ist?
Geben Sie Ihrer eigenen Inkompetenz die Schuld.
Sie haben bestenfalls den Rang D.
Siehst du? Glücklich?
Außerdem willst du nicht wirklich sterben.
Dann hättest du dich wenigstens gewehrt.
Geh irgendwohin, wo dich niemand kennt,
und verbringe deine Tage im Verborgenen.
Ich hätte es tun können, wenn Sie mich darum gebeten hätten.
Ich weiß.
ALTER MANN DOKGO
Hey, alter Mann.
Ich meine, Vorsitzender.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Alles ist unter Dach und Fach.
Was ist mit Jae-yi?
Sie hat mir eine Nachricht geschickt.
Was für eine Nachricht?
Du wirst es nicht akzeptieren, oder?
Da mir ein Junior dies geschickt hat,
es ist nur richtig
, dass ich als Senior antworte.
Hey, das ist…
Wovon redest du, alter Mann?
Wenn Sie sich einmischen,
lasse ich Sie auch nicht davonkommen.
Dieser verdammte Junge Benjamin
spielt gerade mit euch beiden!
Ich spiele mit und lasse mich nicht austricksen.
Okay, hör mir zu. Ich werde …
Hören Sie einfach zu.
Ich überlasse es Ihnen, dies zu regeln
, ohne einen Tropfen Blut zu vergießen.
Wie würden Sie das machen?
Wenn ich Shin Jae-yi auf die Knie zwinge
und sie dazu zu bringen, das Messer zurückzunehmen,
ist das genug?
Und wie wird mir das helfen?
Das wird es.
Gottesanbeterin
werde zu MK zurückkehren.
Erledigen Sie dies innerhalb von 24 Stunden.
LEE HAN-UL
Die von Ihnen gewählte Nummer…
So-min.
Ja.
Versenden Sie Traueranzeigen per SMS.
Vorsitzende Shin, schön, dass Sie es rechtzeitig geschafft haben.
Geht es dir gut?
Gehen Sie hinein.
Wir müssen reden.
Über Bae-soo …
Ich habe ihn umgebracht.
Nach der Schließung seiner Firma lebte er von nicht genehmigten Shows
.
Warum erzählst du mir das?
Wozu?
Willst du damit sagen, dass es meine Schuld ist?
Eigentlich war es meine Schuld.
Dem alten Mann das Messer schicken
war nicht Ihre Idee, oder?
Ich habe es ihm geschickt.
Nimm es zurück.
Warum sollte ich?
Weil ich nicht
zu deiner Beerdigung gehen möchte.
Habe ich noch einen Grund,
Ihnen zuzuhören?
Bin ich jetzt nicht über dir?
Hast du es wirklich
so sehr gehasst, dass ich über dir stand?
Ist das der Grund…
du wolltest mich töten?
Hat Dokgo das gesagt?
Ich konnte dich verdammt noch mal nicht ausstehen …
oder ich selbst.
Warum warst du es immer und nie ich?
Und warum
blieb dieser ahnungslose Wichser an meiner Seite
wie ein verdammter Idiot?
Wenn du es so sehr hasst, dass ich wie ein verdammter Idiot an deiner Seite bleibe …
warum bist du nicht einfach verschwunden?
Das wäre Weglaufen.
Ich wollte nicht vor dir weglaufen.
Ich habe Ihnen meine Hand gereicht,
auch nachdem ich verloren hatte.
Weißt du das?
Man sollte die Hände nur
auf gleicher Höhe greifen.
Wir können uns nicht mehr gegenseitig
mit Worten überzeugen, oder?
Komm raus.
Boah, hey.
Was ist los?
Was ist das?
Was zum…
Guter Gott.
Oh mein Gott.
Vielen Dank euch allen
für die Teilnahme an meiner Beerdigung.
Was zum…
Was ist…
Es ist schon eine Weile her.
Chef.
Es besteht kein Grund, die Beerdigung abzusagen.
Ich habe MK bereits kontaktiert.
Sie werden jemand anderen für mich schicken.
Was zum Teufel machst du da?
Ich habe über das nachgedacht, was Sie gesagt haben.
Ich bin vielleicht nicht
jemanden, den du brauchst,
aber mir wurde klar
Ich könnte jemand sein
du willst nicht in der Nähe sein.
Komm raus, Su-min.
Du hast es wirklich total vermasselt.
Du weißt, dass ich das nicht für dich vertuschen kann
, oder?
Rechts.
Es ist ein komplettes Chaos.
Es ist das, das Jae-yi mir geschickt hat.
Ich konnte kein weiteres zubereiten.
Das muss ich doch nehmen, oder?
Ich bin nur
Ich zeige Ihnen Respekt,
weil Sie die Gottesanbeterin sind.
Wann triffst du dich mit Jae-yi?
Ich werde sie sehen, bevor ich dich sehe.
Sagen Sie mir Bescheid
, sobald Sie Zeit und Ort haben.
Gott, ist das eiskalt.
Wie war es,
Min-kyu das Messer zu schicken?
Nicht so viel anders als das, was Sie jetzt fühlen.
Sowohl Absender als auch Empfänger fühlen sich beschissen.
Sie werden mit Sicherheit das blutige Messer
von demjenigen bekommen, der Ihnen am nächsten steht.
Verdammte Hölle!
Willst du sie töten oder beschützen?
Das stimmt.
Wenn Sie etwas schützen möchten,
schützen Sie es.
Jae-yi.
Aber
Ihr schlaues Senior ist wirklich stark.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, ich habe das Messer, das
du mir gegeben hast, an Jae-yi geschickt.
MORGEN UM 5, MK
Egal, was ich tue, es wird chaotisch.
also beschloss ich, die Dinge ein wenig durcheinander zu bringen.
Vergessen Sie Ihre Autoschlüssel nicht.
Du kannst den Schrott haben.
Warum redest du so, als würdest du mich nie wiedersehen?
Du wirst morgen hier sein.
Ich gehe.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
B hätte A vielleicht auch gefallen.
Was sagst du?
Ich spreche von A und B,
den lebenslangen Brüdern.
Das ist einfach
was C, der früher
in A verknallt war, sowieso denkt.
Bis morgen.
LEE HAN-UL
Bist du unterwegs?
Das ist sinnlos.
Ich versuche nur, unsere Chancen zu erhöhen.
Ich warte im Erdgeschoss.
Lass uns reden, bevor wir nach oben gehen.
Er wartet auf der oberen Ebene.
Gehst du nicht hoch?
Es ist noch etwas Zeit übrig.
Die Vorsitzende Shin Jae-yi
ist bereits aufgestiegen.
Verdammt.
Was ist los?
Sie sehen nicht, weswegen Sie gekommen sind?
Dachten Sie, Sie hätten eine Chance,
wenn es ein Zwei-gegen-Eins-Kampf wäre?
Könnte das Beste sein.
Wie so?
Ich werde dich erledigen, bevor Shin Jae-yi ankommt.
Mich beenden?
Lassen Sie mich erklären, wie ich vorgehen werde.
Ich werde mich auf sie stürzen
, sobald die Tür aufgeht.
Wenn du eine Chance gegen mich findest,
Sie machen es einfach.
Was ist los?
Es stört Sie so sehr?
Was machst du? Shin Jae-yi!
Verstehen Sie, Vorsitzende Shin?
Dies ist kein Zwei-gegen-Eins-Kampf.
Es geht um Mantis und mich, eins gegen eins,
mit seiner Schwäche im Spiel.
Er versucht, Sie zu provozieren.
Fallen Sie nicht darauf herein.
Bleiben Sie konzentriert!
Was zum Teufel machst du da?
Verpiss dich.
Niemand war mit einem Zwei-gegen-Eins einverstanden.
Dies ist ein Einzelgespräch.
Ist das dein Ernst?
Es ist eine Weile her, Shin Jae-yi.
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Verschwenden Sie nicht länger Ihre Zeit mit ihr.
Bewegen!
All diese Arbeit nur, um einen Schlag zu landen.
Jetzt ist es ausgeglichen.
Besser das, als mit einer Schwäche zu kämpfen.
Es scheint, Jae-yi ist schlauer als Sie.
Aber das wird nichts ändern.
Alter Mann, ich hatte wirklich nicht vor, das zu tun.
Aber ich zeige es Ihnen einfach.
Die Bedeutung von „nie“.
Schauen Sie genau hin.
Nehmen Sie das ernst!
Warum zwingst du mich nicht dazu?
Schau mich nicht so an.
Ausscheiden.
Damit beenden wir es.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Ich will dich auch nicht töten.
Das ist das Problem mit dir.
Das wird nicht enden, bis einer von uns stirbt.
Musstest du das tun?
Sie haben Mitleid mit den Menschen …
und es macht sie nur unglücklich.
Auch die Hand, die du mir damals gereicht hast,
war Mitleid.
Dachten Sie, ich wüsste nicht, dass Sie mich gewinnen lassen?
Manchmal bereue ich es.
Vielleicht hätte ich …
habe mich einfach dumm gestellt und deine Hand genommen.
Was wäre dann passiert?
NEIN.
Sie haben das Richtige getan.
Sie haben alles bekommen, was Sie wollten.
Du hast das großartig gemacht.
Es ist eine grausame Welt da draußen.
Die Schwachen werden von den Starken gefressen,
und die Starken machen Jagd auf die Schwachen.
Wie sollen wir in einer solchen Welt leben?
Wir sollten uns an der Welt orientieren.
Wir müssen sowohl grausam als auch mächtig werden.
Was ist Ihrer Meinung nach dann
die erste Voraussetzung für Macht?
Behörde!
Reichtum!
Der Reichtum unserer Eltern!
Letzteres hat durchaus seinen Sinn.
Reichtum und Autorität.
Sie sind keine Bedingungen für Macht,
sondern Trophäen davon.
Ich glaube, die erste Bedingung
ist das Timing.
In einer Welt, in der Freunde zu Feinden
und Feinde zu Freunden werden,
wir müssen manchmal gejagt werden
und manchmal jagen.
Manchmal müssen wir kämpfen
und wissen, wann man eines vermeiden sollte.
Den richtigen Zeitpunkt zum Zuschlagen kennen
ist der Anfang des Erfolgs.
Schöne Rede, Sir.
Ich hoffe, dass meine herzliche Botschaft
die Jugend erreicht.
Das war großartig.
Wie hat es Ihnen gefallen?
Es hat wirklich Anklang gefunden.
Insbesondere der Teil
über den Zeitpunkt des Angriffs.
Natürlich. Das war mein Punkt.
Verläuft die MK-Übernahme reibungslos?
Ja, es wird bald fertig sein.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich habe die richtige Person für den Job ausgewählt.
Es hat Spaß gemacht, dich großzuziehen.
Das alles verdanke ich Ihnen, Sir.
Geben Sie mir morgen einen Statusbericht.
Passen Sie auf sich auf, Sir.
Wann ist es an der Zeit, dass wir zuschlagen?
Bald.
Abwarten.
Ich habe den Job gegeben
an ein Unternehmen, das verzweifelt nach einer erstklassigen Show sucht.
Was geht, du verdammter Idiot?
Ich habe dir doch gesagt, dass du tot sein wirst,
wenn wir uns das nächste Mal treffen, oder?
GOTTESANBETERIN
Untertitelübersetzung von: kissasia.cam